Salut, je m'appelle Quentin T'Jampens et bienvenue sur mon site ! \n
Avant de commencer les présentations, faisons un petit tour des lieux. Sur le côté gauche (ou en haut si tu es sur mobile), tu trouveras une brève présentation de moi. Mais le plus important, c'est la barre de boutons en dessous ; tu peux t'en servir pour naviguer à travers le site et ainsi en savoir plus sur moi grâce aux différentes sections (Projets, centres d'intérêts, contact, ...). \n
Bon, maintenant, place aux présentations. Je m'appelle donc Quentin T'Jampens, et je suis en deuxième année de Bachelor Universitaire de Technologie en Informatique (c'est la manière stylée de dire BUT Info) à Lyon 1. Comme tu peux t'en douter, je suis passionné d'informatique ; j'ai commencé la programmation il y a plusieurs années avec le langage C. Au fil du temps, j'ai pu découvrir plusieurs domaines dans la programmation comme le développement Web, notamment avec ReactJS, le backend avec FastAPI, ou encore le développement de chatbot. \n
À part ça, j'ai aussi exploré d'autres facettes comme les systèmes Linux (en particulier la famille Debian), le réseau ou la cybersécurité.\n
Durant ces années d'apprentissage, j'ai bien évidemment réalisé des projets visibles ou non dans la section Projets de ce site ou directement sur mon profil Github. À noter que tous mes projets ne sont pas sur ce site, mais seulement ceux que je trouve les plus pertinents.\n
